#### Що таке PEP8?. Для чого він використовується?

`
PEP8 - конвенция, общепринятый стандарт написания кода на python. 
Используется для правильного форматирования кода, а также 
удобочитаемости
`

#### Що таке “Keywords” в Python? Наведіть 10 прикладів 
`
keyword - это зарезервированное имя, которое не может быть использованно для 
имен функция, переменных или другого:
and, or, if, else, while, for, def, return, global, false
`

#### В якому випадку викликається SyntaxError ?

`
Когда интерпретатор получает вместо ожидаемого синтаксического значения, ложное.
К примеру, открыли list [2,3,4) <- а закрыли другой скобкой
`

#### Що таке змінна(variable) ? Наведіть приклади правильного і не правильного оголошення змінної
`
variable - это обьект в памяти, куда мы записываем нужное нам значение, 
имеет уникальный хеш.
Согласно PEP8, переменные должны быть написанны с маленькой буквы и через _, 
также не должны начинаться с цифры или символа
Правильно: my_beautiful_variable
Неправильно: 1MyCamelCaseVariable
`

#### Що таке базовий тип(Primitive Built-in Types) ? Наведіть приклади.
`
это базовый тип переменной
integer, float, boolean, string
`

#### Яка різниця між параметром та аргументом функції ?
`
Аргумент функции - это конкретные данные, которые отправляются в функцию на место параметров
Параметр функции - это переменная которую функция может принимать
`

#### Що таке область видимості ? Наведіть розгорнутий приклад пошуку змінної в області видимості з кількома рівнями
`
Область видимости - это область в которой может быть использованна переменная или функция.
Допустим, есть глобальные переменные, для которых используют синтаксис GLOBAL.
Есть срединные(? или промежуточные, не помню точное название) и локальные, они используеются только в пределах своих функций/классов.
GLOBAL x = 'Hello'
def my_func():
    x = 'Hello, World'
return x
print my_func() -> 'Hello, world'
print x -> 'Hello'
`

#### Яка різниця між локальними і глобальними змінними ?
`
локальная переменная не видна в других функциях, а только в пределах своей, 
мы не можем к ней обращаться из других функций
`

#### Чому використання глобальних змінних вважається поганою практикою ?
`
потому что о существовании глобальной переменной можно просто не знать другому программисту
и нарушить логику работы кода
`

#### Який об'єкт в Python може вважатися iterable ? Наведіть приклад 3 вбудованих об'єктів з данною властивістю
`
Тот которому свойствен magic метод iter. 
list, string, dictionary
`

#### Як зробити параметр функції не обов'язковим ?
`
синтаксически 
def my_func(, k=0) - где k значение по дефолту
но это не точно :) 
`

#### Як описати функцію, щоб вона приймала необмеженну кіькість параметрів? Наведіть два приклади та опишіть різницю
`
def my_func(*args)
`

#### Яка різниця між функціями та методами ?
`
функции это заданные пользователем комманды.
методы это встроенные функции, уже заданные по дефолту
`

#### Яка різниця між return та yield ?
`
return создает обьект в памяти, yield - не занимает память, а просто выдает значение
`

#### Які методи базових типів  (str, list, dict...)  ви знаєте. Наведіть приклад з 3 методів на кожен тип. 
`
str - slice, type, hash.
list - pop, slice, clear.
dict - copy, keys, items.
`

#### Що таке анотації. Для чого вони використовуються ? Наведіть приклади анотацій
`
аннотации - это комментарии к коду, функциям или обьектам. Используются для справки
что делает данная функция или обьект
`

#### Що таке Git? Для чого він використовується ?
`
Cистема контроля версий, используется для отслеживания изменений, работы над ошибками,
коммандной работы над проектами
`

#### Яка різниця між командами `git pull` та `git push` ?
`
pull - вытягиваем новые данные из репозитория
push - отправляем в репозиторий
`

#### Які є стадії файлу в git ?
`
not added, added, committed, pushed
`

#### Що таке гілка в git ? Для чого вона використовується ?
`
копия ветки, обычно используется для работы над определенными задачи, с последующим
merge в мастер
`

#### Що таке `pull request` ?
`
запрос на втягивание данных 
`

#### Що таке `fork` ?
`
копирование remote репозитория (другого человека), в свой 
`

#### Чому здаючи домашні завдання PR треба робити в fork, а не в репозиторій Дениса ?
`
потому что нас много, а репо Дениса одно :) если бы мы все пушили однотипные файлы в его репо, 
имели бы много дублирующихся значений.
Делая форк, мы сделали стартовый "снимок" репо Дениса, и когда делаем PR видны изменения
конкретно нашего файла, с возможностью изначального сравнения
`
#### Як недопустити, щоб git індексував деякі файли ? Які файли не бажано індексувати ? Які точно не можна індексувати ?
`
использовать .gitignore файл. Не желательно индесировать системные файлы, они "засоряют"
репо
`
#### Що такe ssh ключ ?
`
зашифрованный ключ для передачи данных
`
#### Яка різниця між `git merge` та `git rebase` ?
`
git merge - комманда обьединения текущей ветки с мастер.
git rebase - не помню....
`

#### Як подивитися історію комітів ?
`
git log
`

#### Опиши свої враження після проходження тесту
`
git, место слабое мое....
`
